Construir um programa que efetue o cálculo do salário líquido de um professor. Para fazer este programa,
você deverá possuir alguns dados, tais como: valor da hora aula, número de horas trabalhadas no mês e
percentual de desconto do INSS. Em primeiro lugar, deve estabelecer qual será o seu salário bruto para
efetuar o desconto a ter o valor do salário líquido.
Algoritmo

1. Estabelecer a leitura da variável HT (horas trabalhadas no mês);
2. Estabelecer a leitura da variável VH (valor hora aula);
3. Estabelecer a leitura da variável PD (percentual de desconto);
4. Calcular o salário bruto (SB), sendo este a multiplicação das variáveis HT e VH;
5. Calcular o total de desconto (TD) com base no valor de PD dividido pro 100;
6. Calcular o salário líquido (SL), deduzindo o desconto do salário bruto;
7. Apresentar os valores dos salários bruto e líquido: SB e SL. 