A) Elaborar um programa que efetue a leitura de um número inteiro e apresentar uma mensagem
informando se o número é par ou ímpar. 

B) Elaborar um programa que efetue a leitura de um valor que esteja entre a faixa de 1 a 9. Após a 
leitura do valor fornecido pelo usuário, o programa deverá indicar uma de duas mensagens: "O
valor está na faixa permitida", caso o usuário forneça o valor nesta faixa, ou a mensagem "O valor
está fora da faixa permitida", caso o usuário forneça valores menores que 1 ou maiores que 9. 

C) Ler quatro valores referentes a quatro notas escolares de um aluno e imprimir uma mensagem
dizendo que o aluno foi aprovado, se o valor da média escolar for maior ou igual a 7. Se o valor da
média for menor que 7, solicitar a nota de exame, somar com o valor da média e obter nova média.
Se a nova média for maior ou igual a 5, apresentar uma mensagem dizendo que o aluno foi
aprovado em exame. Se o aluno não foi aprovado, indicar uma mensagem informando esta
condição. Apresentar com as mensagens o valor da média do aluno, para qualquer condição. 

